СРАВНИВАЕШЬ С БРАТОМ
ИЗ ДРУГОЙ ШКОЛЫ?
родители
одиннадцатиклассников
постоянно
сравнивают
РЕЗУЛЬТАТ ПО
ЕГЭ
результат
ребёнка
по
егэ
С ДВОЮРОДНЫМ
БРАТОМ
с
результатом
двоюродного
брата
из
другой
школы
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
СРЕДИ РЕАЛЬНЫХ
ОДНОКЛАССНИКОВ
считает
место
среди
реальных
одноклассников
из
своей
школы
НЕ РОДСТВЕННИКОВ
ИЗ ДРУГИХ ШКОЛ
а
не
среди
родственников
из
других
школ
СРАВНЕНИЕ
ОДИНАКОВЫЕ ЗАДАНИЯ
сравнение
построено
на
одинаковых
ВСЕ УЧАСТНИКИ
СПИСКА
заданиях
у
всех
участников
списка
ИЗ ДРУГОЙ ПРОГРАММЫ
НЕ УЧАСТВУЕТ
двоюродный
брат
из
другой
программы
в
этом
списке
просто
не
участвует
ЗАМЕНЯЕТСЯ
СРАВНЕНИЕМ
сравнение
с
двоюродным
братом
заменяется
сравнением
С ТЕМИ КТО
РЕШАЕТ ЗАДАНИЯ
с
теми
кто
решает
те
же
задания
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля